Внезапно разверзлись небеса над головой
и белый луч света опустился на Землю
разрубив Мать Блудниц на части
заставляя кровавое озеро кипеть.
В то время как Зверя поглощало огненное озеро
Исаак возносился к трещине в небе
и, летя, он мог видеть перед собой отголоски своего прошлого.
Он видел свою мать, оплакивающую потерю сына.
Он видел своего отца, который оставил их, не попрощавшись.
Он видел свою спящую мать и своего отца,
который брал деньги из ее кошелька.
Он слышал их ночные ссоры, которые не давали ему уснуть по ночам
и чувствовал вину, считая себя их причиной.
Он чувствовал боль в животе в те бессонные ночи
и видел свою тень в шкафу, ожидающую его.
Поднимаясь, он чувствовал, как страхи покидают его тело.
Его стыд, его беспокойство покинули его сущность.
По мере того, как он становился легче,
его восхождение становилось все быстрее.
Он видел своего единственного верного друга, живого и здорового.
Он увидел своих мать и отца снова вместе, обнимающих друг друга.
Он чувствовал, как мать целовала его в голову
после того, как он помолился
и ощущал спокойствие, зная, что кто-то наблюдает за ним.
Он видел собственное рождение
и лица его родителей, наполненные радостью и оптимизмом.
А потом...ничего.
Ты уверен, что хочешь именно так закончить эту историю, Исаак?
Ты пишешь эту историю, и она не должна заканчиваться так.
Послушай, давай мы расскажем ее по-другому?
Может со счастливым концом?
Хорошо, Папочка.
Отлично. Ты уже засыпаешь?
Ага.
Хорошо, итак..."Кхм"
Исаак и его родители жили в маленьком домике на вершине холма...