Isaac et sa mère vivaient seuls dans une petite maison au sommet d'une colline.
Isaac restait dans son coin,
à dessiner et s'amuser avec ses jouets,
tandis que sa mère regardait des émissions chrétiennes à la télévision.
La vie était simple, et ils étaient heureux.
Du moins, jusqu'au jour où la mère d'Isaac entendit une voix venant de l'au-delà.
"Ton fils a été corrompu par le péché. Il a besoin d'être sauvé."
"Je ferai de mon mieux pour le sauver, mon Seigneur." La mère d'Isaac répondit,
se précipitant dans la chambre d'Isaac pour confisquer tout ce qui risquait de le pervertir.
La voix résonna une seconde fois.
"L'âme d'Isaac est toujours corrompue.
Il doit être coupé de tous les maléfices de ce monde,
et confesser ses péchés."
"Je suivrai Vos instructions, Seigneur. J'ai foi en Vous."
La mère d'Isaac répondit,
avant d'enfermer Isaac dans sa chambre, loin des tentations du monde extérieur.
Une dernière fois, la mère d'Isaac entendit la voix de Dieu l'appeler.
"Tu as fait ce que j'ai ordonné,
mais Je doute toujours de ta dévotion envers Moi.
Pour Me prouver ta foi, Je te demanderai une dernière chose."
"Oui, Seigneur, tout ce que Vous voudrez !" La mère d'Isaac supplia.
"Pour Me prouver ton amour et ta dévotion, J'exige un sacrifice.
Ton fils Isaac sera ce sacrifice.
Pars dans sa chambre, et mets fin à sa vie
en guise d'offrande, pour Me prouver que tu M'aimes par-dessus tout."
"Oui, Seigneur". Répondit-elle,
tout en attrapant un couteau de boucher dans la cuisine.
Isaac, qui avait observé la scène à travers une fissure dans sa porte, tremblait de peur.
En fouillant désespérément sa chambre pour trouver un endroit où se cacher,
il remarqua une trappe qui menait au sous-sol, cachée sous son tapis.
Sans la moindre hésitation, il ouvrit la trappe d'un geste
au moment où sa mère fit irruption dans sa chambre,
et plongea dans les sombres et mystérieuses profondeurs.