Isaac y su madre vivían solos
en una puqueña casa en una colina.
Isaac se entretenía
dibujando y jugando con sus juguetes
mientras su madre veía
programas cristianos en la TV.
La vida era simple, y ambos eran felices.
Hasta el día que la madre de Isaac
oyó una voz desde arriba.
«Tu hijo ha sido corrompido
por el pecado. Necesita ser salvado».
«Haré lo mejor por salvarlo, mi Señor»,
la madre de Isaac respondió
corriendo a la habitación de Isaac,
quitando todo lo maligno de su vida.
La voz llamó otra vez.
«El alma de Isaac aún está corrompida».
«Necesita apartarse de todo
lo que es malo en este mundo»
«y confesar sus pecados».
«Haré todo lo que ordenes, Señor.
Tengo fe en ti»
la madre de Isaac respondió
mientras lo encerraba en su habitación,
alejado de la maldad del mundo.
Una última vez, la madre de Isaac oyó
la voz de Dios llamándola.
«Hiciste todo lo que te pedí»
«pero aún cuestiono tu devoción hacia Mí».
«Para probar tu fe,
voy a pedir algo más de ti».
«Sí, Señor. Lo que sea»,
la madre de Isaac imploró.
«Para probar tu amor y devoción,
yo exijo un sacrificio».
«Tu hijo Isaac será este sacrificio».
«Ve a su habitación y acaba con su vida»
«como una ofrenda hacia mí, para probar
que me amas sobre de todas las cosas».
«Sí, Señor», respondió
agarrando un cuchillo de carnicero de su cocina.
Isaac, observaba a través de la grieta
en su puerta, temblando de miedo.
Corriendo por su habitación,
buscando un lugar dónde ocultarse
encontró una trampilla hacia el sótano,
oculto bajo la alfombra.
Sin dudarlo, la abrió de un golpe
mientras su madre irrumpía por su puerta
y se lanzó abajo,
hacia las oscuras profundidades.