Isaac... ¿se puede saber qué dibujas?
Isaac, déjame verlo
Dámela, ahora.
¿Así es como me ves?
¿Esta es la imagen que tienes de mí? ¿Un monstruo?
No, no, Mamá, es que...
Con todo lo que he hecho yo por ti, ¿así es como me ves?
¿Crees que soy un monstruo, Isaac? ¡Verás lo que es un monstruo de verdad!
¡No, Mamá, no! ¡Por favor!
Eres igualito que tu padre. No puedo ni mirarte a la cara.
¿Cómo has podido? ¡Eres igual que él!
Padre Nuestro, que estás en el Cielo; santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino; hágase tu voluntad, en la Tierra como en el Cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día; perdona nuestras ofensas
como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden...