アイザックとママは小さな丘の上のおうちに住んでました
アイザックは一人ぼっち
絵を描いたり　おもちゃで遊んだり
…そしてママはテレビでクリスチャンのチャンネルを毎日ガン見
二人は毎日何もない単調な生活
つまりけっこう幸せな日々を過ごしていたものの…
ママが天の声を聴いたその日から　すべてが変わってしまうのでした…
「そなたの息子は堕落した！！
彼を救いたくばその手を差し伸べよ！！」
「はい神様。息子は私が必ず救ってみせます！」
ママはそう答えると…
すぐさまアイザックの部屋へ行き
邪悪なシロモノをすべて排除したのです。
しかし、天の声はさらに続けます
「アイザックの魂はいまだ奈落の底にある…」
「この世のケガレすべてから　彼を断ち切らねば先はない！」
「そして、彼自身にその罪を懺悔させねば…」
「お言葉のままに。主よ。　私は貴方を信じます。」
ママはそう答えると…
アイザックを部屋に閉じ込め、
この世の邪悪なもの全てから隔離しました
しかしそれでも天の声はやむことなく　さらに告げます。
「わが思いは全て託した…」
「あとは我に対する忠義の深さを　確かめるのみ・・・」
「その忠義を見極めるべく　最後の試練を与える。」
「はい。主よ。なんなりと！」
ママは物乞いのように言いました。
「そなたの忠義の証として　我に生贄を捧げるべし…。」
「我が求める生贄。それは…　そなたの息子アイザックなり！」
「今すぐ彼の部屋に向かい…」
「彼の命を我に捧げよ。」
「それがそなたの愛の証明なり！！」
「はい。主よ。よろこんで！」
ママはそういうと台所から包丁を
持ち出し、アイザックの部屋に向かいます
しかし、アイザックは扉の隙間から　その全てを見ていたのです。
彼は恐怖に震えながら　部屋の中で隠れ場所を探します。
すると絨毯の下に、地下へと続く扉が
隠されていたではありませんか！
アイザックは大急ぎでその扉を開けました。
そしてまさにママが包丁を手に扉を開けた瞬間！
彼は見知らぬ地下の世界へと、飛び込んでいったのでした。