Isaac und seine Mutter lebten allein in
einem kleinen Haus auf einem Hügel.
Isaac blieb für sich
malte Bilder und beschäftigte sich mit
seinen Spielsachen
während seine Mutter christliche Sendungen
im Fernsehen sah.
Das Leben war einfach und sie waren beide glücklich.
Bis Isaacs Mutter eines Tages eine Stimme von oben hörte.
„Dein Sohn wurde durch die Sünde verdorben.
Er muss gerettet werden.“
„Ich werde mein Bestes tun, um ihn zu retten, oh Herr“,
antwortete Isaacs Mutter
die in Isaacs Zimmer stürmte und alles
Böse aus seinem Leben entfernte.
Wieder rief die Stimme zu ihr.
„Isaacs Seele ist immer noch verdorben.“
„Er muss von allem Bösen in dieser Welt
abgeschnitten werden“
„und seine Sünden beichten.“
„Ich werde Euren Anweisungen folgen, Herr.
Ich glaube an Euch“
antwortete Isaacs Mutter
als sie Isaac in seinem Zimmer einschloss,
abgeschnitten von den Übeln der Welt.
Ein letztes Mal hörte Isaacs Mutter die Stimme Gottes,
die zu ihr rief.
„Du hast getan, was ich verlangt habe“
„aber ich zweifle immer noch daran, ob du mich
wahrhaftig verehrst.“
„Um deinen Glauben zu beweisen,
werde ich dich noch um eine Sache bitten.“
„Ja, Herr. Was auch immer“,
schwor Isaacs Mutter.“
„Um deine Liebe und Verehrung auf die Probe zu stellen,
verlange ich ein Opfer.“
„Dein Sohn Isaac wird dieses Opfer sein.„
„Geh in sein Zimmer und beende sein Leben
„als Opfergabe an Mich um zu beweisen,
dass du Mich über alles liebst.“
„Ja, Herr“, antwortete sie
und holte sich ein Metzgermesser aus der Küche.
Isaac, der durch einen Spalt in seiner
Tür zusah, zitterte vor Angst.
Als er in seinem Zimmer herumkrabbelte,
um ein Versteck zu finden
bemerkte er eine Falltür zum Keller,
die unter seinem Teppich versteckt war.
Ohne zu zögern riss er die Falltür auf
gerade als seine Mutter durch seine Tür stürmte
und warf sich in die unbekannten Tiefen hinunter.