Et tout à coup, le ciel se fissura au-dessus de sa tête,
et un rayon de lumière blanche frappa la terre,
déchira la Mère des Impudiques
et mit en ébullition le lac de sang.
Tandis que la Bête s'enfonçait dans les flammes du lac,
Isaac s'élevait vers la fissure dans le ciel,
et alors qu'il volait, il put contempler des fragments de son passé.
Il vit sa mère pleurer la mort de son fils...
Il vit son père les quitter, sans même se retourner pour leur dire adieu...
Il vit sa mère endormie, et son père voler de l'argent dans son sac à main...
Il entendit les querelles nocturnes qui l'empêchaient de dormir,
et ressentit la culpabilité de ce dont il croyait être la cause...
Il ressentit la douleur au ventre de ces nuits sans sommeil,
et vit son ombre l'attendre dans le placard.
En s'envolant, il sentit toutes ses peurs se dissiper.
Ses hontes, ses inquiétudes, chassées de son être.
Et plus il s'allégeait, plus son ascension s'accélérait.
Il vit son seul vrai ami, vivant et en bonne santé...
Il vit son père et sa mère, réunis à nouveau, dans les bras l'un de l'autre...
Il vit sa mère l'embrasser sur le front après qu'il eut dit ses prières,
et ressentit le confort de savoir que quelqu'un veillait sur lui.
Il vit sa propre naissance,
et le regard de ses parents, rempli de joie et d'optimisme.
Et puis il ne vit plus rien.
Tu es vraiment sûr que c'est comme ça que tu veux que l'histoire se termine, Isaac ?
C'est toi qui l'écris, elle pourrait finir autrement.
Et si on la racontait d'une autre manière ?
Avec une fin heureuse, peut-être ?
D'accord, papa.
Bien. Tu as sommeil ?
Oui...
Très bien, alors... (ahem)
Isaac et ses parents vivaient dans une petite maison, au sommet d'une colline...