바로 그 때, 갑자기 하늘이 쩍 갈라지더니
땅으로 하얀 빛줄기가 쏟아지면서
탕녀의 어미를 벌하고
피웅덩이를 끓게 하였습니다.
짐승은 불의 웅덩이로 떨어졌으며,
아이작은 갈라진 하늘로 올라가
자기 앞에 펼쳐진 제 과거의 메아리를 보았습니다.
아이작은 자기 엄마가 아들을 잃고 슬퍼하는 모습을 보았습니다.
아이작은 자기 아빠가 가족들에게 작별 한 마디 없이 떠나는 모습을 보았습니다.
아이작은 엄마가 자는 동안 아빠가 엄마의 지갑에서 돈을 꺼내는 걸 보았습니다.
아이작은 늦은 밤, 부모님이 싸우는 소리에 잠을 이루지 못하며
다 자기 때문에 싸우는 것이라 생각하여 죄책감을 느꼈습니다.
그렇게 잠 못 이루던 어느날 밤, 복통을 느낀 아이작은
자신의 그림자가 벽장 속에서 자기를 기다리는 모습을 보았습니다.
자리에서 일어난 아이작은 모든 공포가 사라지는 것을 느꼈습니다.
수치, 걱정까지 전부 사라져 버렸습니다.
아이작은 점점 가벼워지면서 더 빠르게 승천하기 시작했습니다.
아이작은 자신의 유일하게 진실된 친구가 잘 살아 있는 모습을 보았습니다.
아이작은 엄마와 아빠가 다시 손을 잡고 화해한 모습을 보았습니다.
아이작은 기도를 마친 자신의 이마에 엄마가 해 주는 뽀뽀를,
또 누군가 자신을 돌보아 주는 편안감을 느꼈습니다.
아이작은 자신이 태어나는 모습을,
그리고 기쁨과 희망으로 가득한 부모님의 얼굴을 보았습니다.
그리고... 아무것도 보이지 않았습니다.
정말 이런 결말을 바라는 거니, 아이작?
네가 쓴 이야기이긴 하지만 그래도 이렇게 끝날 필요는 없을 것 같은데.
자, 아빠가 한번 다른 방식으로 이야기를 해 보마.
행복한 결말은 어떻겠니?
응, 아빠.
좋아. 아직 안 졸리니?
응.
좋아, 그럼... *에헴*
아이작과 엄마 아빠는 언덕 위의 작은 집에 살고 있었어요...