De repente, el cielo se abrió en canal
y un rayo de luz blanca descendió sobre la Tierra
aplastando a la Madre de las Rameras
y haciendo hervir el lago de sangre.
Cuando la Bestia empezó a adentrarse en el lago de fuego
Isaac fue ascendiendo hacia la grieta en el cielo
y en su ascenso pudo ver los ecos de su pasado frente a él.
Vio a su madre en duelo por la pérdida de su hijo.
Vio a su padre abandonarlos sin volverse para despedirse.
Vio a su madre durmiendo y a su padre sacando dinero de su monedero.
Revivió las riñas nocturnas de sus padres, que lo tenían toda la noche en vela
y la culpa de sentirse el causante de sus disputas.
Sintió aquel dolor de estómago que lo acompañó en sus noches de insomnio
y vio su sombra en el armario, esperándole.
A medida que se alzaba, sentía que los miedos se desprendían de su cuerpo.
La vergüenza y la preocupación, por fin arrancados de su ser.
Cuanto más ligero se sentía, más rápido se tornaba su ascenso.
Vio a su único y verdadero compañero, sano y salvo.
Vio a su madre y a su padre juntos de nuevo, abrazándose.
Sintió cómo su madre le daba un beso en la frente tras rezar sus oraciones
y el consuelo de saber que alguien velaba por él.
Vio su propio nacimiento
y los rostros de sus padres resplandecientes de júbilo y optimismo.
Y luego... no vio nada.
¿Seguro que quieres que esta historia termine así, Isaac?
Eres tú quien la escribe; no tiene por qué acabar así.
A ver, ¿y si la contamos de otra manera?
¿Igual con un final feliz?
Vale, papá.
Bien. ¿Tienes mucho sueño?
Sí.
Vale, a ver... Ejem...
Isaac y sus padres vivían juntos en una casita en la montaña...