Isaac y su madre vivían solos en una casita en la montaña.
Isaac era muy reservado
pintaba y jugaba con sus juguetes mientras
su mamá veía el canal cristiano en la tele.
Era una vida sin complicaciones y vivían felices.
Hasta que un día la mamá de Isaac oyó una voz desde arriba.
«Tu hijo ha sido corrompido por el pecado. Hay que salvarlo».
«Moveré cielo y tierra para salvarle, Señor», clamó la madre de Isaac.
Acto seguido, irrumpió en la habitación de Isaac y lo despojó de todo el mal de su vida.
Pero la voz la volvió a llamar.
«El alma de Isaac sigue corrompida».
«Debe alejarse de todos los males de este mundo»
«y confesar sus pecados».
«Así será, Señor mío. Tengo fe en Ti»
replicó la madre
y encerró a Isaac en su habitación, lejos de los males mundanos.
Una vez más, la madre de Isaac oyó la voz de Dios que la llamaba.
«Has hecho lo que te he pedido»
«pero aún dudo de tu devoción por Mí».
«Para demostrar tu fe, te pediré una última cosa».
«Sí, Señor. Lo que sea», suplicó la madre de Isaac.
«Para demostrar tu amor y devoción, exijo un sacrificio».
«Tu hijo, Isaac, ha de ser sacrificado».
«Entra en su habitación y pon fin a su vida»
«para demostrarme que me amas por encima de todas las cosas».
«Sí, Señor», respondió
a la vez que cogía un cuchillo de carnicero de la cocina.
Isaac, que presenció la escena a través de una rendija, temblaba de miedo.
Buscando un escondrijo en su habitación
se percató de que debajo de la alfombra había una trampilla que daba al sótano.
Sin vacilar, abrió la escotilla de un tirón
al tiempo que su madre irrumpía en el cuarto
y se aventuró a las recónditas profundidades.