Y de repente se abrió
una grieta en el cielo
Y un haz de luz bajó
hasta la tierra
Destrozando a la madre
de las rameras en pedazos
e hirviendo el lago de sangre.
Mientras la Bestia descendía
hacia el lago de fuego
Isaac ascendía hacia
la grieta en el cielo
y durante su vuelo pudo ver
asomarse ecos de su pasado.
Pudo ver a su madre en luto
por la perdida de su hijo.
Vio a su padre abandonarlos
sin decir un adiós.
Vio a su madre durmiendo,
y a su padre tomando dinero de su bolso.
Escuchó las peleas nocturnas que tenían
y que lo mantenían despierto
Sintió la culpa por lo que creía
que él estaba causando.
Sintió el dolor en el estómago
por esas noches sin dormir
y vio a su sombra en el armario
esperando por él.
Mientras subía sintió caer
sus miedos de su cuerpo.
Su vergüenza, su preocupación,
salían de su ser.
Siendo cada vez más liviano,
su ascenso se hacía más rápido.
Vio a su verdadero compañero
vivo y en buen estado.
Vio a sus padres juntos otra vez
dándose un abrazo.
Sintió a su madre besar su frente
luego de que dijera sus oraciones
y sintió el alivio de saber que
alguien estaba cuidando de él.
Vio su propio nacimiento
y los rostros de sus padres
llenos de felicidad y optimismo.
Y luego... no vio nada.
¿Seguro que quieres terminar
así la historia, Isaac?
Tú eres el que la escribe,
no necesita terminar de este modo.
Bien, ¿qué tal si
la contamos de otro modo?
¿Tal vez un final feliz?
De acuerdo, papá.
Bueno, ¿ya tienes sueño?
Sí...
Bien, entonces...
Isaac y sus padres vivían en una
pequeña casa en la cima de una colina...