Isaac.... Qu'est-ce que tu dessines ?
Isaac, fais-moi voir.
Donne-moi ça, sur le champ !
C'est comme ça que tu me vois ?
C'est tout ce que je suis pour toi ? Un monstre ?
Non, non, maman, c'est juste-
Après tout ce que j'ai fait pour toi,
c'est ce que tu me rends ?
Tu penses que je suis un monstre, Isaac ?
Je vais t'en montrer un, de monstre !
Non, maman, non ! S'il te plaît !
T'es exactement comme ton père.
Je peux même pas te regarder.
Comment t'as pu me faire ça ?!
Tu es exactement comme lui !
Notre Père qui êtes aux cieux, que Ton nom soit sanctifié
Que Ton règne vienne, que Ta volonté soit faite, sur la terre comme au Ciel
donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour, pardonne-nous nos offenses
comme nous pardonnons aussi ceux qui nous ont offensés...