その時、突如として空が裂け、
眩いばかりの閃光が地上へと降り注ぎました。
そして光は「マザー オブ ハーロット」を切り裂き、
血の海を煮えたぎらせたのでした。
ビーストが煮えたぎった血の海に沈んでいく中、
アイザックは空の裂け目へと昇っていきました。
そして、アイザックは過去にあった出来事を見たのです。
アイザックは、ママが息子を失い悲しみにくれる姿を見ました。
アイザックは、パパがさよならも告げずに去って行く姿を見ました。
アイザックは、ママが寝ているすきにパパがママの財布からお金を取る姿も見ました。
毎晩遅くまで続く両親のケンカ・・・その声も聞こえました。
アイザックは自分が原因だと信じ込み、罪悪感に苛まれました。
そんな眠れない夜はきまってお腹が痛くなりました。
そして、アイザックはクローゼットの中に彼自身の影が待っているのが見えました。
アイザックは上昇している中、己の恐怖心が体から抜け落ちていくのを感じました。
恥や不安が自分の中から消えていくのを感じました。
体が軽くなるにつれ、天に昇っていくのも速くなりました。
アイザックは、唯一の友達の元気な姿を見ました。
ママとパパが抱き合って、以前のように仲良くしている姿が見えました。
寝る前のお祈りの後に、ママがおでこにキスをしてくれるのを感じました。
そして天から見守られている安心感も感じました。
アイザックが誕生した瞬間に
喜びと期待に満ちた両親の姿も見ました。
そのあとは・・・何も見えませんでした。
アイザック、これがおまえの望んだエンディングなのか？
おまえ自身がストーリーを書いているんだ。そんな終わり方じゃなくてもいいんだぞ。
パパと一緒に違うストーリーにしてみないか？
ハッピーエンディングなんてどうだろう？
パパ、分かったよ。
いい子だ。まだ眠くならないかい？
大丈夫だよ。
それじゃあ・・・おほん
アイザックと両親は小さな丘の上のおうちに住んでました・・・