아이작과 엄마는 언덕 위의 작은 집에 단둘이 살고 있었어요
아이작은 혼자서,
어머니가 텔레비전으로 기독교 방송을 보는 동안
그림을 그리고 장난감을 가지고 놀며 시간을 보냈습니다.
삶은 단순했고, 두 사람은 모두 행복했습니다.
그러나 그 행복은 아이작의 어머니가 하늘로부터 목소리를 듣게 된 날까지였습니다.
"네 아들은 죄에 더럽혀졌도다. 네 아들은 구원받아야만 하노라."
"제 아들을 구원하기 위해서라면 무엇이든 하겠습니다, 주여."
아이작의 어머니는 이렇게 대답하고는, 아이작의 방으로 달려가 그의 삶에 있어 악이었던 것들을 모두 없애버렸습니다.
또 한번, 그 목소리는 그녀에게 말했습니다.
"아이작의 영혼은 아직도 타락한 상태이노라."
"그는 이 세상의 모든 악으로부터 단절되어야 하며,"
"스스로의 죄를 고해해야 하노라."
"시키시는대로 따르겠습니다 주여, 제 믿음은 참으로 깊습니다."
아이작의 어머니는 이렇게 대답하고는,
아이작을 그의 방에 가둬버려 세상의 악으로부터 단절시켰습니다.
마지막으로, 아이작의 어머니는 신이 그녀를 부르는 것을 들었습니다.
"그대는 내가 시킨 대로 행하였으나,"
"아직 나에 대한 헌신에 의구심이 드노라."
"그대의 믿음을 증명하기 위해, 그대에게 한 가지를 더 요구하겠노라."
"네, 주여. 어떤 것이든지요." 아이작의 어머니가 간청했습니다.
"그대의 사랑과 헌신을 증명하기 위해, 나는 제물을 요구하노라."
"그대의 아들, 아이작이 그 제물이 될 것이다."
그의 방으로 가서 그의 생명을 끊어, 나에 대한 제물로 바치므로서,"
"그 어떠한 것보다 나를 사랑함을 증명하여라."
"예, 주여." 그녀는 대답하고,
부엌에서 식칼을 집어들었습니다.
문 틈으로 이것을 지켜보고 있던 아이작은 두려움에 몸을 떨었습니다.
숨을 곳을 찾아 그의 방을 샅샅이 뒤지던 그는,
바닥의 깔개 밑에 있던 다락문을 발견했습니다.
그의 어머니가 문을 박차고 들어오자,
그는 지체없이 다락문을 열었고,
무엇이 있을 지 알 수 없는 저 아래로 스스로를 내던지고 말았습니다.