Dann brach plötzlich der Himmel auf
und ein weißer Lichtstrahl kam auf die Erde herab
zerschmetterte die Hure Babylon
und brachte den Blutsee zum Kochen.
Als die Bestie in den Feuersee hinabsank
stieg Isaac zum Riss im Himmel auf
und währenddessen konnte er Echos seiner Vergangenheit vor sich sehen.
Er sah, wie seine Mutter um ihren Sohn trauerte.
Er sah, wie sein Vater sie verließ, ohne sich zum Abschied umzudrehen.
Er sah seine Mutter schlafen, und sein Vater nahm Geld aus ihrer Börse.
Er hörte die nächtlichen Streitereien, die ihn nachts wach hielten
und erlebte die Schuldgefühle, die er für das empfand, was er seiner Meinung nach verursacht hatte.
Er spürte seine Magenschmerzen in diesen schlaflosen Nächten
und sah seinen Schatten im Schrank, der auf ihn wartete.
Als er aufstieg, fühlte er, wie seine Ängste von ihm abfielen.
Seine Scham, seine Sorge lösten sich aus seinem Wesen.
Als er leichter wurde, beschleunigte sich sein Aufstieg.
Er sah seinen einzigen wahren Gefährten, lebendig und wohlauf.
Er sah seine Mutter und seinen Vater wieder zusammen, sie hielten sich umarmt.
Er spürte, wie seine Mutter ihn auf den Kopf küsste, nachdem er seine Gebete gesprochen hatte
und den Trost, zu wissen, dass jemand über ihn wachte.
Er sah seine eigene Geburt
und die Gesichter seiner Eltern, die von Freude und Optimismus erfüllt waren.
Und dann ... sah er nichts mehr.
Bist du sicher, dass diese Geschichte so enden soll, Isaac?
Du bist derjenige, der sie schreibt, es muss nicht so enden.
Wie wäre es, wenn wir sie anders erzählen
– vielleicht mit einem Happy End?
Okay, Papa.
Gut. Wirst du schon müde?
Ja.
Okay, also ... *Ähm*
Isaac und seine Eltern lebten in einem kleinen Haus auf einem Hügel ...