Исаак и его мама жили одни в небольшом доме на холме.
Исаак был сам по себе
рисовал картинки и играл со своими игрушками
пока его мама смотрела христианские передачи по телевидению.
Жизнь была простой, и они оба были счастливы.
Так было до того дня,
пока мама Исаака не услышала голос сверху.
«Твой сын развратился грехом. Он нуждается в спасении».
«Я сделаю все возможное, чтобы спасти его, мой Господь»
ответила мать Исаака, ворвавшись в комнату Исаака,
забирая все зло из его жизни.
И снова голос воззвал к ней.
«Душа Исаака все еще испорчена».
«Он должен быть отрезан от всего зла в этом мире»
«и исповедать свои грехи».
«Я буду следовать твоим указаниям,
Господь. Я верю в Тебя»
ответила мать Исаака
запирая Исаака в его комнате вдали от зла мира.
И снова мама Исаака услышала голос Бога, взывающего к ней.
«Ты сделала то, что Я просил»
«но Я все еще сомневаюсь в твоей преданности Мне».
«Чтобы доказать свою веру, Я прошу тебя еще об одном».
«Да, Господь. Все, что угодно», - взмолилась мать Исаака.
«Чтобы доказать свою любовь и преданность,
мне нужна жертва».
«Этой жертвой будет твой сын Исаак».
«В качестве моего подношения,
иди в его комнату и лиши его жизни»
«чтобы доказать, что ты любишь Меня больше всего на свете».
«Да, Господь», - ответила она
хватая на кухне нож.
Исаак, глядя через щель в двери, дрожал от страха.
Обходя комнату в поисках укрытия
он заметил люк в подвал, спрятанный под его ковриком.
Без колебаний он распахнул люк, как раз в тот момент
когда его мать ворвалась в его дверь
и бросился в неизвестные глубины.